(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
(7ឆ្នាំមុន)
Seo Jong Hee?
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
យ៉ុងស៊ីក។
សូម។
ជួយខ្ញុំផង។
នៅទីនេះ។ នេះជាឡានក្រុងចុងក្រោយទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
អរគុណច្រើន
ពាក់នេះ។ ខ្យល់ពេលយប់គឺត្រជាក់។
អ្នក​ជា​ដៃ​ទទេ។
តើអ្នកមិនទៅសួរទេ ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
រឿងភាគច្រើននៅក្នុងជីវិតកើតឡើងដោយហេតុផលមួយ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះ វាជាការប្រសើរជាងមិនដឹងថាវាជាអ្វី។
សុំទោស។ នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំមានចំពោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ...
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ចូល​បន្ទប់​លេខ ៩៤៨ ដើម្បី​សម្អាត​វា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
អញ្ចឹង...
មាន​ផ្លាក​សញ្ញា​កុំ​រំខាន​មួយ​ព្យួរ​នៅ​លើ​កូនសោ​ទ្វារ។
ហ្គោស។ នេះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ។
សម្រាប់ពេលនេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​តាម​ដាន​វា​ឲ្យ​បាន​ដិត​ដល់។
វាមានរយៈពេលបួនថ្ងៃហើយចាប់តាំងពីការចុះឈ្មោះ
ហើយភ្ញៀវក៏មិនបានដើរចេញពីបន្ទប់ដែរ។
ពួកគេមិនបានបញ្ជាទិញសេវាបន្ទប់ណាមួយទេ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា ពួកគេ​រំលង​អាហារ​ផង​ដែរ។
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងទេថាវាមានន័យយ៉ាងណា?
ភ្ញៀវ​ទោល​ដែល​បិទ​ខ្លួន​មិន​ឲ្យ​ចេញ​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​ខ្លាច​បំផុត។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ស្លាប់នៅលើនាឡិការបស់យើង
ការងាររបស់យើងគឺនៅលើបន្ទាត់។
អូទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកគិតថាមានអ្វីខុសទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។ វាមិនអាចទេ។
តើ​យើង​មិន​គួរ​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​ទេ?
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំ​ភ័យ​ពេក​មិន​ហ៊ាន​ចូល​ទេ។
(ខ្ញុំទុកអាហារនៅមុខទ្វារ។ សូមញ៉ាំបន្តិច។ )
(អរគុណ​ដែល​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ពី​ខ្ញុំ។ )
សួស្តី?
សួស្តី? តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
សួស្តី? សូមបើកទ្វារ!
អ្នកគ្រប់គ្រង កូនសោរបន្ទប់ 948! ប្រញាប់ឡើង!
សួស្តី?
-លោកស្រី! - នៅឱ្យឆ្ងាយ!
កុំចូលមកជិត។
សូម​ព្យាយាម​ស្ងប់​បន្តិច។
សូម​កុំ​ចូល​ទៅ​ជិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនចូលទៅជិតទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​បញ្ឈប់​នាង​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ 911 ទទួល​បាន​វា?
គឺខ្ញុំ។
អ្នក​ដែល​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ចំណាំ។
ឪពុកម្តាយខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពួកគេនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុកុមារភាព។ ទាំងពីរ។
កាលនោះ វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថា ពិភពលោករបស់ខ្ញុំបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
ជីវិតមានអារម្មណ៍ដូចជាការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ហើយខ្ញុំមានថ្ងៃអាក្រក់ច្រើនជាងថ្ងៃល្អ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ ដោយគ្រាន់តែព្យាយាមឆ្លងកាត់វាទាំងអស់។
សង្ឃឹម​ថា​ទុក្ខ​វេទនា​ទាំង​អស់​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់។
ដូច្នេះសូម...
កុំបោះបង់។
វាទាំងអស់នឹងឆ្លងកាត់នៅទីបំផុត។ ទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹង។
ការឈឺចាប់នឹងកើនឡើង,
ហើយខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមបំភ្លេចកូនស្រីរបស់ខ្ញុំដែលបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំចង់ទៅជួបនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
- ច្រើន ... - ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ ...
តើអ្នកគិតថាកូនស្រីរបស់អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបអ្នកទេ?
ព្រោះ​បើ​ជា​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ជា​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបំផ្លិចបំផ្លាញ។
ដឹង​ថា​ម៉ែ​លះបង់​ជីវិត​ព្រោះ​ខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់អ្នក...
នាងចង់ឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតល្អ។
ហើយដើម្បីឱ្យអ្នកទាំងពីរសប្បាយចិត្ត។
នាងចង់ឱ្យអ្នកឃើញផ្កានៅនិទាឃរដូវ
ហើយនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ក្រឡេកមើលមេឃស្រឡះ
ហើយគ្រាន់តែនឹកនាងម្តងម្កាល។
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ? ពិតទេ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ការ​មក​ដល់​ថ្មី​ទាំង​អស់​ក្នុង​រដូវ​កាល​នេះ​គឺ​ជា​ឈុត​ថាមពល។
ស្ទីលរបស់ខ្ញុំគឺបុរាណជាងបន្តិច។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ពួក​គេ​មាន​រចនាប័ទ្ម​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃរចនាប័ទ្មនេះដែរ។
នៅពេលដែលសេដ្ឋកិច្ចរបស់ប្រទេសរីកចម្រើន។
រូបរាងដ៏ធំដែលបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិក្លាយជានិន្នាការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លៀតឱកាសនេះ ដើម្បីសាកល្បងស្ទីលថ្មី?
រូបរាងខាងក្រៅរបស់អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរផ្នត់គំនិតរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
តើអ្នកមានបំណែកបុរាណខ្លះទេ?
បាទ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
វាស្អាតណាស់។ វាពិតជាមែន។
ខ្ញុំមិនដែលពាក់ស្ទីលបែបនេះទេ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់។
មិនមែនទាល់តែសោះ។ វាសាកសមនឹងអ្នក ប្រសើរជាងអ្នកគិត។
ឃើញទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់នាងមែនទេ?
បាទ លោកប្រធាន មើលទៅពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ខ្ញុំមិនយល់ថាអ្នកមានកូនស្រីទីពីរទេ។
នាង​យក​តាម​លោក​លោកស្រី​ប្រធាន។
នាង​ស្អាត​បែប​នេះ។
នាងមែនទេ?
កូនស្រីទីពីររបស់ខ្ញុំគឺជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកជួយអ្នកទិញទំនិញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកទិញច្រើនពេក។
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ដក​ស្លាក​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​អ្នក​ទិញ​ខ្ញុំ​លើក​មុន​ទេ។
ពាក់ពួកវា។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាទុកពួកគេសម្រាប់ឱកាសពិសេស?
ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​របស់​ថ្មី​ឱ្យ​អ្នក​នៅ​ពេល​រចនាប័ទ្ម​ផ្លាស់​ប្តូរ​រដូវ​កាល​ក្រោយ។
ស្លៀក​ទាំង​នៅ​ក្មេង​ហើយ​ស្អាត​អត់?
ខ្ញុំមានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទេ វាច្រើនពេកហើយ។ វាលើសពីអ្វីដែលខ្ញុំសមនឹងទទួលបាន។
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
អ្នកមានតុល្យភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
មិន​ដែល​ច្រើន​ពេក ហើយ​ក៏​មិន​តិច​ពេក​ដែរ។
អរគុណអ្នក Jong Hee ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សុខសាន្តកាន់តែច្រើន។
ពេលខ្លះខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា Seung Yeon របស់ខ្ញុំ...
ត្រូវតែបញ្ជូនអ្នកមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំក៏សប្បាយចិត្តដែរ។
អរគុណបង ខ្ញុំបានទៅទិញទំនិញនៅផ្សារទំនើប...
ហើយញ៉ាំតែនៅកន្លែងស្អាតៗបែបនេះ។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ លោកស្រីប្រធាន
តើខ្ញុំអាចទទួលបានជីវិតដ៏ប្រណិតបែបនេះដោយរបៀបណា?
និយាយពីថា...
តើ​អ្នក​ចង់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ចាប់ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​?
សុំទោស?
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជា​សំណើ, Jong Hee ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ? កូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​ផ្ទាំង​រូបភាព​ឡើង​វិញ​។ អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺដូចដែលវាធ្លាប់មាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តវា។
ហ្គោស។
វាស្អាតណាស់។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
វាគឺ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលមានបន្ទប់ធំបែបនេះពីមុនមកទេ។
ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​អ្នក​ដឹក​ជញ្ជូន​ឡាន​ក្រុង បន្ទប់​ដេក...
មានយើងជិតដប់នាក់។
យើង​នឹង​ចែក​បន្ទប់​គេង​មិន​បាន​ពាក់​កណ្ដាល​ទំហំ​នេះ​ទេ។
ស្តាប់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាក់ទង​ជាមួយ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ស្គាល់​។
ព្រោះពេលនេះអ្នកចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។ ជាមួយខ្ញុំ។
យល់?
បាទ។
(ភាគទី៨៖ ក្នុងចំណោមតារាជាច្រើន)
- Jong Hee ។ - ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេថ្ងៃនេះ។
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំគឺពោរពេញទៅដោយថ្នាក់។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ពេល​ប្រហែល​ជា​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​ទុក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
កូនស្រីរបស់អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា?
ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សិល្បៈ ខ្ញុំ​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​កែ​សម្ផស្ស។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវការតុបតែងរចនាប័ទ្មពេញលេញ។
នាងជាផ្ទាំងក្រណាត់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ធ្វើការជាមួយ។
ពិតជា?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពាក្យ​ចែចង់ ប៉ុន្តែ​វា​គួរ​ឱ្យ​ចង់​ស្តាប់។
ម៉ាក់។ ជេរ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមើលវាទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេ ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានន័យ។
ម៉ាអេម ពេលខ្លះគេប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំស្មោះត្រង់ពេកក្នុងការរកស៊ី។
តើ​យើង​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ការ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ប្រហែល​ជា​ចង់​អង្គុយ​ជុំ​គ្នា​ពេល​ធ្វើ​សក់​មែន​ទេ?
តាមវិធីនេះ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ជំរាបសួរ ខ្ញុំគឺ Cho Yong Won ដែលជាអ្នករចនាម៉ូដនៅ Juri ។
ជំរាបសួរ។
បុគ្គលិកស្ទីល...
ខ្ញុំឈ្មោះ កោះយ៉ុងរី។
សួស្តី រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក។
សូមថែរក្សាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អត់ទោស។
បាទ?
កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មុខ​ដូច​នាង​ទើប​តែ​មក​ពី​ហាង​កែ​សម្ផស្ស​ទេ។
សូម​ផ្តល់​ឱ្យ​នាង​នូវ​រូបរាង​ធម្មជាតិ​ដោយ​មិន​បាច់​ប្រឹង​ប្រែង។
នាងពិតជាមិនចូលចិត្តលេចធ្លោទេ។
បាទ ពិត​ណាស់​លោកស្រី។
ក្នុង​ករណី​នោះ យើង​នឹង​រំលង​ការ​កាត់​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ផ្លុំ​ស្ងួត​ធម្មតា​។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
ឱ!
នោះច្បាស់ជាធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្នជាងនេះ!
របស់ល្អបំភ័យកូនស្រីខ្ញុំ។ នាងងាយនឹងអ្វីទាំងអស់
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនល្ងង់បែបនេះទេ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីមកលើខ្ញុំទេ។
សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់។
អាណិតណាស់លោកយាយ។ ជាធម្មតានាងមិនដូចនេះទេ។
សុំទោសនាងម្តងទៀតឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ម៉ាក់ ពួកយើងសុំទោសជាខ្លាំង។ នោះប្រាកដជាធ្វើឱ្យអ្នកភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំ​អញ្ចឹង​ហើយ សុំទោស។
អត់ទោស។
បាទ? តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសុំទោសដែលសួរ ប៉ុន្តែ...
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងធ្វើសក់របស់ខ្ញុំ។ តើវាអាចទៅរួចទេ?
អត់ទោស?
- អញ្ចឹង... - ពិតណាស់! ដាច់ខាត។
អ្នកស្រី កោះ របស់យើងនៅទីនេះ ទន់ជ្រាយជាមួយនឹងដៃរបស់នាង។
អ្នកស្រី កោះ។
បាទ?
Cape រចនាប័ទ្ម។
មិនអីទេសម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមើលថែអ្នក។
បើអ្នកទុកវាចោលបន្តិច រួចយកវាចេញ
វានឹងប្រែជាកោងខ្លាំង ដូចអ្នកធ្លាប់ប្រើដែកកេះដែរ។
- ពិតទេ? - បាទ។
តើអ្នករៀនល្បិចបែបនេះនៅឯណា?
អាថ៌កំបាំងតិចតួចពីម៉ាក់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែក្នុងករណី,
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណគ្រឿងសំអាងផងដែរ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ម្ដង​ទៀត ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដូច្នេះ​ហើយ សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ភ្ញាក់​ផ្អើល​កន្លង​មក។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​បង្វឹក​នាង​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ ដូច្នេះ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកពេញចិត្តសក់របស់អ្នកទេថ្ងៃនេះ?
បាទ ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
មិនអីទេ ថែរក្សាផ្លូវរបស់អ្នកចេញ។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកទាំងអស់។
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
លាហើយ អរគុណសម្រាប់ការជ្រើសរើស Juri Beauty Salon ។
ធ្វើបានល្អលោកស្រី Koh ។
យកវាចេញពីទីនេះ!
នាយក។
(ភោជនីយដ្ឋាន Yeong Sik)
(ស្រលាញ់និងគ្រឿងសមុទ្រសម្រាប់អ្នក)
តើ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​អំពី​ការ​លក់?
ការបង្ហាញ។ ច្បាប់បង្ហាញបង្អួច។
ក្នុងរយៈពេលបីវិនាទីនៃការឃើញសម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងបង្អួចបង្ហាញ,
រូបភាពរបស់ម៉ាកត្រូវបានស៊ីម៉ង់នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកប្រើប្រាស់។
មើលនេះ។ វាមិនត្រឹមតែធ្វើឱ្យអ្នកចង់ទិញវាទេ?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​បាន​រឿង​សាមញ្ញ​មួយ​នេះ​ទេ?
តាដា! មើលទៅល្អ។
វា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​«​វា​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​?
រឿងនេះនៅទីនេះ។ វាត្រូវតែស្ថិតនៅកណ្តាល។
"ស្នេហ៍និងអំបិលសមុទ្រសម្រាប់អ្នក" ត្រូវតែមើលឃើញច្បាស់។
ឈ្មោះម៉ាក, ទទួលបានវា?
- មិនអីទេ។ - ពិបាកម្ល៉េះ?
តាមទំហំ។
ពូ!
Su Jin តូចរបស់យើង!
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យក្មេងស្រីក្រីក្រវិលមុខ។
នាងទើបតែញ៉ាំនំប៉ាវមួយចាន។ ចុះបើនាងបោះវាទាំងអស់មកវិញ?
Su Jin ចុះ​មក​វិញ​?
អ្នក​ធ្ងន់​ដូច​បាយ​មួយ​បាវ។ ដៃពូកំពុងហត់នឿយ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ...
ឬបារម្ភពីកូន?
អ្នកគួរតែជ្រើសរើសផ្នែកមួយ។
- អ្នកកំពុងច្រឡំខ្ញុំ។ - តើខ្ញុំច្រឡំអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមានពេលឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
គ្រាន់តែដាក់នាងចុះ។
មាត់​យ៉ាង​ណា​មក​លើ​អ្នក។
អញ្ចឹង...
ថ្ងៃឈប់សម្រាកថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំអាចប្រាប់បានថា ចាប់តាំងពីអ្នកមិនបានពាក់បបូរមាត់ក្រហមឆ្កួតនោះ។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហេ!
តាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក...
តើ Su Jin បានទទួលការបាញ់ប្រហាររបស់នាងទេ?
បាញ់អ្វី?
តើអ្នកនឹងមើលរឿងនេះទេ?
ភ្លេចទៀតហើយមែនទេ?
កាលពីខែមុន ខ្ញុំបានសួរថា...
ប្រសិនបើ Su Jin បានទទួលការបាញ់ជំងឺអុតស្វាយទីពីររបស់នាង
ហើយអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកនឹងធ្វើវានៅខែនេះ ហើយគិតពីអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ខាំ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ពី​វា
អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ធ្វើ​វា?
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។ វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំវង្វេងស្មារតីទាំងស្រុង។
តើអ្នកអាចបំភ្លេចអ្វីដែលសំខាន់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
មិនគួរឱ្យជឿ។
ហើយអ្នកហៅខ្លួនឯងថាម្តាយរបស់នាង។
ក្នុង​ពិភពលោក​ដ៏​ឃោរឃៅ​នេះ តើ​ស៊ូជីន​ជា​អ្នក​ណា​គួរ​ទុក​ចិត្ត?
សង្កត់មួយវិនាទី។
ហេតុអ្វីបានជានាងមានអារម្មណ៍កក់ក្តៅ?
- តើនាងមានគ្រុនក្តៅទេ? – ឈប់​ធ្វើ​រឿង​អីចឹង​ទៅ។
- គ្រុនក្តៅ? តើគ្រុនក្តៅអ្វី ... - រង់ចាំ។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក? អ្វី...
នាងកំពុងគ្រុនក្តៅ។
ស្រែកខ្លាំងៗ!
សម្រាប់កុមារ សូម្បីតែគ្រុនក្តៅកម្រិតទាបក៏ជាគ្រុនក្តៅដែរ!
សីតុណ្ហភាពគឺជាគន្លឹះសម្រាប់អាហារសមុទ្រអំបិល។ តើអ្នកគិតថាខ្ញុំយល់ខុសទេ?
Su Jin តោះទៅជួបគ្រូពេទ្យ។ មិនអីទេ?
ទេ រង់ចាំមួយវិនាទី។
ហេ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក!
ស្ត្រីវ័យក្មេងបានបញ្ជូនយើងទៅអមដំណើរអ្នក។
កោះយ៉ុងរី!
ហេ!
វាពិតជាអ្នកមែន មែនទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
Jong Hee?
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ? គឺអ្នកមែនទេ?
បាទ គឺខ្ញុំ។
ទូ oddball Koh Yeong Rye.
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
តើអ្នកពិតជា Seo Jong Hee មែនទេ? Seo Jong Hee ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់?
នោះជាសិទ្ធិ។ គឺខ្ញុំ។
Seo Jong Hee ព្រៃ​និង​មិន​ប្រយ័ត្ន។
ហេ!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានក្លាយជាកូនស្រីចិញ្ចឹមរបស់នាង។
ខ្ញុំស្មានថាពិតជាមានរឿងបែបនេះមែន។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងទៅជាបែបនេះទេ។
ពីមុនអ្នកឈឺចាប់បន្តិចហើយមែនទេ?
ព្រោះខ្ញុំធ្វើដូចជាមិនស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា អ្នកត្រូវតែមានហេតុផល។
ម៉ាក់ខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តនិយាយរឿងចាស់ៗទេ។
ឬជួបមនុស្សពីអតីតកាល។
ពិតទេ?
មានន័យថាខ្ញុំមិនគួរនៅទីនេះទេ?
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះទេ។
នាងបានទៅសន្និសិទធុរកិច្ច ឬអ្វីមួយនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​អស្ចារ្យ​ណាស់,
អង្គុយនៅទីនេះទល់មុខអ្នក។
ខ្ញុំដឹង។
- ចុះពេលនេះ? ឈឺទេ? - ហ្គោស។
វាឈឺ។
វាពិតជាឈឺណាស់។
អ្នក​ចាប់​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការ​យាម​, ទូ oddball Koh Yeong Rye ។
នៅតែ
អ្នកពិតជាបានផ្លាស់ប្តូរ។ អារម្មណ៍របស់អ្នកគឺខុសគ្នា។
- អ្នកគិតដូច្នេះ? - បាទ។
មិនច្រើនដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរតែនៅខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ខ្លាំង​ជាង និង​មាន​មូលដ្ឋាន។
ពិបាកពន្យល់ណាស់ ប៉ុន្តែ...
វាដូចជាអ្នកកាន់តែគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នៅហាងកែសម្ផស្ស អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកជំនាញទាំងស្រុង។
មែនហើយ វាជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្វីៗ។
នោះជាការពិត។
អ្នកពិតជាប្រភេទមួយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។ មក។
- មិនអីទេ។ - តោះទៅ។
វាមានពណ៌ផ្កាឈូកបន្តិចមែនទេ?
វា​ជា​ស្ទីល​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ មិនមែន​ជា​របស់ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួសកូនស្រីដែលគាត់បានបាត់បង់ អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំព្យាយាមផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ចង់បានមួយ?
ខ្ញុំបានឈប់មួយរយៈមុន។ ម៉ាក់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រើ​វា​ដើម្បី​រំងាប់​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ។
Yeong Rye អ្នកគួរតែសាកល្បងវា។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ទេ មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក?
ហេ តាំងពីពេលណាមក ពួកយើងនិងអូន?
តទៅ វាជាអំណោយ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យមានប្រយោជន៍។
តើអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យដែរទេ?
បាទ។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ថា ទោះ​យឺត​ក៏​នាង​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​សញ្ញាបត្រ។
សម្រាប់ការសិក្សាជិះសេះ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកបោះបង់មហាវិទ្យាល័យទេ?
ការ​ទៅ​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនបានបោះបង់ចោលទេ។ មិនទាន់។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងដាក់ពាក្យចូលរៀនពេលយប់នៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវជួយចេញវិក័យប័ត្រសម្រាប់ពេលនេះ។
វាត្រូវតែលំបាកខ្លាំងណាស់ ធ្វើការ និងសិក្សាក្នុងពេលតែមួយ។
- មានកន្លែងអង្គុយ។ - មិនអីទេ។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ? ហើយ Yeong Bae និង Yeong Mi?
ម៉ាក់ខ្ញុំនៅផ្សារយ៉ង់នឿន។
នាងបើកភោជនីយដ្ឋានតូចមួយនៅទីនោះដែលមានឈ្មោះថា ភោជនីយដ្ឋាន Yeong Sik ។
Yeong Bae និង Yeong Mi កំពុងរៀននៅសាលាមធ្យមសិក្សា។
រួចហើយ?
ខ្ញុំនឹកគេខ្លាំងណាស់។
ចុះ Yeong Sik វិញ?
Yeong Sik បាន​ប្រឡង​ជាប់​ថ្នាក់​បរិញ្ញាបត្រ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​កំពុង​ទទួល​ការ​បណ្តុះបណ្តាល​ផ្នែក​តុលាការ។
ពិតទេ? ហ្គោស។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងធ្វើវា។
នោះពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ចុះ Jae Pil វិញ?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយ Jae Pil ទេ?
បាទ។
គាត់ធ្វើបានល្អណាស់។
គាត់បានចូលរៀននៅសាលាពេទ្យ ហើយឥឡូវជាអ្នកហាត់ការនៅមន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ។
Jae Pil ទៅសាលាពេទ្យទេ?
អញ្ចឹងគាត់បានឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហាងទំនិញរបស់គ្រួសារគាត់ស្រាប់តែក្ស័យធន។
ហើយឪពុករបស់គាត់បានដួល។
Jae Pil អាចធ្វើបានគឺការសិក្សា។
តើអ្នកមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ទេ?
អ្នកឃើញទេ ចំពោះអ្នកជំងឺក្នុងមន្ទីរពេទ្យ រឿងគ្រោះថ្នាក់បំផុតគឺការធ្លាក់។
បើ​ដើរ​លេង​បែប​នេះ​ទៀត​ដោយ​គ្មាន​អ្នក​មើល​ថែ​ហើយ​ឈឺ​ចាប់
អ្នកនឹងមានបញ្ហាធំជាមួយខ្ញុំ។
ឈឺទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង ពួកយើងទាំងអស់គ្នាអាចជួបគ្នានៅពេលណាមួយ។
សង្កត់ដង្ហើមរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចោលគាត់ ចាំទេ?
ប៉ុន្តែ Jae Pil នៅតែបារម្ភ...
ហេ វា​យឺត​ហើយ។ អ្នកគួរតែយកឡានទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបើកបរ។
ទេ វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចជិះឡានក្រុងបាន។
ខ្ញុំនឹងជិះឡានក្រុង។
ខ្ញុំជាអ្នកបើកឡានក្រុង នៅចាំទេ? ខ្ញុំកាន់តែមានផាសុកភាពនៅលើឡានក្រុង។
អ្នក​លែង​កើត​ឡាន​ទៀត​ហើយ?
មែនហើយ រាល់ពេលឥឡូវនេះ។
គ្រាន់​តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន ឬ​ពេល​មាន​ភ្លៀង។
នៅតែជានារីស្រុកស្រែ។
នៅទីនេះ។
នេះ​ជា​កំណត់ហេតុ​ប្រចាំថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​សរសេរ​នៅ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​វា​ទៀត​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
មិនអីទេ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
តើខ្ញុំនឹកអ្នកប៉ុណ្ណា។
ម្តង​ខ្ញុំ​លួច​ចេញ​ដោយ​មិន​ដែល​ម៉ាក់​ដឹង ហើយ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ជិត​ខាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញផ្ទះរបស់អ្នកទេ ដោយសារការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញទាំងអស់។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំទើបតែមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមស្វែងរកអ្នកនៅឯណា។
អ្នកមិនបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំទេ។
ពិតជា?
បាទ។
អញ្ចឹង អ្នក​មិន​អាច​រត់​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអ្នកហើយ ខ្ញុំមិនព្រមទៅណាទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវនិយាយ។ កុំរត់ចោលទៀតអី។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកទៅទៀតទេ។ ធ្លាប់។
ចូលទៅខាងក្នុង ហើយគេងបន្តិច។
កុំ​ធ្វើ​ការ​ទាំង​អស់​ ហើយ​គេង​មិន​លក់​។
មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - បន្ត។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
យ៉ុងរី។
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នកនៅយប់នេះ។
ជួបអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំចេញហើយ! - លា។
លាហើយ!
យ៉ុងរី។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃគឺធុញទ្រាន់ណាស់។
ក្រោកឡើង ធ្វើការ ហូបបាយ ដើម្បីរស់
ហើយ​ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​សោះ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចថ្ងៃស្អែកដែលនឹងកើតឡើង។
ថ្ងៃដែលភ្លឺស្វាងដូចថ្ងៃដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក
តើខ្ញុំនឹងមានថ្ងៃបែបនេះម្តងទៀតទេ?
Yeong Rye អព្ភូតហេតុមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាស្រីអ្នកមាន។
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តដូចខ្ញុំ។
ទីបំផុតខ្ញុំមានគ្រួសារដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ ramyeon ខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែលួចលាក់ពីក្រោយខ្នងនាង។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មាន​រសជាតិ​ដូច​ពេល​យើង​ញ៉ាំ​វា​នៅ​លើ​ដំបូល​ទេ។
វាមិនមែនជា ramyeon ដែលខ្ញុំនឹកនោះទេ។
គឺអ្នក ខ្ញុំនឹកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមានសុបិនមួយ។
សុបិន​ឃើញ​ថា​គាត់​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ឯកសារ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ស្លាប់​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មិន​រាយការណ៍?
ខ្ញុំនៅតែភ័យណាស់ Yeong Rye
លោក? សូមទោសលោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចបើកទ្វារម្តងទៀតបានទេ?
សូមអរគុណ។
ហេ!
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមជីករករឿងមួយ
ដូចជាការទាញខ្សែ អំពើពុករលួយគ្រប់ប្រភេទបានចាប់ផ្តើមរលត់
អ្នក​បាន​ដាក់​ស៊ុម​មេ​ស្លូត​ត្រង់​ដើម្បី​យក​លុយ។
នៅពេលដែលពិតជាអ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិកដែលមានបំណងត្រួតពិនិត្យពួកគេ ...
តើ​អ្នក​ដែល​ចម្អិន​សៀវភៅ និង​កេង​យក​ប្រាក់​ឬ?
ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​ទៅ​សំនៀង​រាប់​ម៉ឺន​ដុល្លារ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ អ្នក​ប្រើ​វា​ដើម្បី​សូក​ប៉ូលិស។
ប្រសិន​បើ​ការិយាល័យ​កណ្តាល​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ...
ទេ
តាមពិតទេ។ ទីស្នាក់ការកណ្តាលគឺជាការព្រួយបារម្ភតិចបំផុតរបស់អ្នក។
កោះយ៉ុងរី។
តើអ្នកកំពុងទទួលបានអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅយប់នោះ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យយកវាទៅផ្នូររបស់អ្នក។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្វី​ដែល Jong Hee បាន​ធ្វើ​គឺ​ការ​ការពារ​ខ្លួន។
ប្រសិនបើអ្នកចុចការចោទប្រកាន់ ខ្ញុំនឹងផ្តល់សក្ខីកម្មដល់វារហូតដល់ទីបញ្ចប់។
អ្នកដែលឆេះនៅទីបញ្ចប់ ...
នឹងក្លាយជាអ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះ...
គ្រាន់តែកប់វា។
រឿងទាំងមូល។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាសណ្តែកបណ្តុះមានក្បាល?
តើវាមិនងាយស្រួលទេប្រសិនបើពួកគេមិនមាន ដូច្នេះយើងមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសពួកគេទេ?
យើង​រើស​វា​តែ​ប៉ុណ្ណោះ ព្រោះ​យើង​ធ្វើ​ត្រី​ប្រឡាក់។
អ្នកដឹងទេថាក្បាលមានជីវជាតិច្រើនជាង។
ពិតជា?
តើពួកគេពិតជាមានជីវជាតិច្រើនជាងមែនទេ?
គ្មានផ្នែកនៃសណ្តែកបណ្តុះទៅខ្ជះខ្ជាយទេ។
ពួកគេក៏ងាយស្រួលដាំដុះដែរ។
ក្បាល​និង​ដើម​វា​ពោរពេញ​ទៅដោយ​សារធាតុចិញ្ចឹម​។
ដូច Yeong Rye?
តើ Yeong Rye ត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ?
បាទ វាដូចនាងដែរ មែនទេ?
នាងឆ្លាត ហើយពូកែធ្វើអ្វីដែលនាងធ្វើ។
ហើយនាងមានបុគ្គលិកលក្ខណៈដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
នាង​ជា​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ហើយ​មាន​ចិត្ត​ស្មោះ​ចំពោះ​បង​ប្អូន​របស់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់។
Gosh សូម្បីតែលោក Han Gi Bok រឹងរូស...
ត្រូវបានរុំជុំវិញម្រាមដៃតូចរបស់នាងមែនទេ?
គ្មាន​អ្វី​ដែល​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ចំពោះ​នារី​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
- អញ្ចឹងនិយាយមួយណា... - បាទ?
ខ្ញុំ​នឹង​ល្ងង់។ ចុះ Jae Pil របស់ខ្ញុំចំពោះនាងវិញ?
អ្វី? តើ​វា​មក​ពី​ណា​ក្នុង​លោក?
ហេតុអីក៏នាំ Jae Pil មកភ្លាម?
មក​មើល​មនុស្ស​ប្រុស​ស្រី​ពិត​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ?
ពួកគេស្គាល់គ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ជាប់ជានិច្ចនៅត្រគាកត្រូវតែមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​គិត​រួច​ទៅ​ហើយ​ថា​ពួក​គេ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនឹងគិតដូច្នេះ។
ទេ នេះពិតជាអាក្រក់សម្រាប់ Yeong Rye របស់យើង។
វាអាចបំផ្លាញការរំពឹងទុកអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់នាងទាំងអស់។
នេះមិនមែនជារឿងសើចទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងគួររៀបចំពួកគេមុនពេលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់ ព្រោះ​យើង​ស្ថិត​លើ​ប្រធានបទ...
Jae Pil របស់ខ្ញុំពិតជាចាប់បានមែន មិននិយាយទេ?
គាត់មានអាកប្បកិរិយាល្អ និងសង្ហា។
គាត់មានអាជីពមានស្ថេរភាព។
ឧបសគ្គ​តែ​មួយ​គត់ បើ​មាន​មួយ​គឺ​គ្រួសារ​គាត់​ក្ស័យធន។
នោះមិនមែនជាគុណវិបត្តិទាល់តែសោះ។
ហេ ប៉ុន្តែ​បើ​ទោះ​បី​ជា​យើង​យល់​ព្រម​ក៏​ដោយ តើ​វា​នឹង​កើត​ឡើង​ឬ?
ពួកគេគឺជាអ្នកដែលត្រូវតែចង់បាន។
បើ​មាន​ន័យ​ថា​គូស្នេហ៍​នឹង​រក​គ្នា។
ហើយ​ប្រសិនបើ​ពួកគេ​មិនមែន​ទេ នោះ​គ្មានអ្វី​ដែល​អ្នក​ធ្វើ​នឹង​ធ្វើឱ្យ​វា​កើតឡើង​ឡើយ​។
វាដូចជាគ្រូពេទ្យមិនអាចព្យាបាលខ្លួនឯងបាន។
ដូច្នេះហើយ អ្នកនៅលើយន្តហោះមែនទេ?
មិនខ្វល់ថានៅលើយន្តហោះទេ។
តើអ្នកមិនបានណាត់ជួបទេ? តើអ្នកមិនគួរទៅទេ?
អូព្រះអើយ អ្នកនិយាយត្រូវ។ តើពេលណាទើបវាយឺតពេល?
អូ ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ខ្ញុំយឺតណាស់។
- ប្រញាប់ឡើង។ សេចក្តីល្អ។ - មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ!
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចាត់​ទុក​ថា​បាទ​មិន​អី​ទេ?
ពីរនាក់នោះ?
សុខៗ ទុកវាចោលនៅខាងក្នុង។
ហើយ​ដាំ​ទឹក​មួយ​ចាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
-បាទ សូមអញ្ជើញចូលមក។
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំទេ? - ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នេះជា...
អញ្ចឹង។
ចាំអីទៀត ទាំងអស់នោះ?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- តើយើងកំពុងរង់ចាំអ្វីមួយទេ? - តើអ្នកប្រាកដថានេះសម្រាប់យើងទេ?
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ ... - អ្នកណាផ្ញើវា?
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកវានៅទីនេះ? - តើវាជាអ្វី?
– ចេក​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​! ហ្គោស។ - តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណាបញ្ជាទិញទាំងអស់នេះ?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារទេ?
ហូ សុខ។
មីង.
- តើអ្នកជានរណា? - តើវាជានរណា?
គឺខ្ញុំ Jong Hee។ តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
ខ្ញុំជាមិត្តជិតស្និទ្ធនឹង Yeong Rye's នៅ Cheongah Bus។
ចាំមើល បើអ្នកជា Jong Hee...
អ្នកដែលធ្លាប់មកលេងយើងគ្រប់ពេល...
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគឺ Jong Hee។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! ខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
ជាទីគោរព! អូ!
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ វាពិតជាអ្នកមែន។
សុខសប្បាយទេ ពេលនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងមិនដឹងថាតើអ្នកនៅរស់ទេ យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្ញើពាក្យ។
Yeong Rye របស់យើងព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់ រង់ចាំពាក្យ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អាណិតណាស់មីង។
សេចក្តីល្អ។ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលអ្នកនៅមានជីវិត។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលឃើញអ្នកនៅរស់។
- របស់ខ្ញុំ អ្នកកាន់តែស្អាត។ - ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
ខ្ញុំផងដែរ។
Yeong Bae, Yeong Mi?
ហេ ក្មេងៗ។
គេ​ធំ​ណាស់​មែន​អត់?
អ្វី? Jong Hee?
កូនស្រីតែមួយគត់របស់ Daeyang Group គឺជា Seo Jong Hee ដែលយើងស្គាល់?
ខ្ញុំ​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់ ថ្គាម​ខ្ញុំ​ជិត​នឹង​ដី​។
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភ្នែក​ខ្ញុំ​កំពុង​លេង​ល្បិច​មក​លើ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាប្រាកដជានាង។
ពេលនេះខ្ញុំឮហើយ ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ។
ធ្វើម៉េច Jong Hee...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ជាក់ស្តែង នាងបានជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង ហើយនាងបានយកនាងមកចិញ្ចឹម។
វា​ដូច​ជា​រឿង​មួយ​ចេញ​ពី​រឿង​អីចឹង​មែន​ទេ?
នោះហើយជា Seo Jong Hee ។
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​មាន​សភាព​ងឿង​ឆ្ងល់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដំណើរការ​វា​បាន​ទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
ជុងហេ។
យ៉ុងរី។ អ្នកនៅទីនេះ។
Jong Hee អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងមើលថាវាជាអ្នកណា។
វាគឺ។ វាគឺជា Seo Jong Hee របស់យើង។
បាទ គឺខ្ញុំ។
ពុករលួយ!
តើ​មួយ​រយៈ​នេះ​អ្នក​បាន​ទៅ​ណា​ហើយ?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកបានបង្កើតវា។
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ឲ្យ​ឡើង​ទៅ​លើ​ផ្ទះ​ហើយ​សម្រាក ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទូច​ឲ្យ​ជួយ​ចេញ។
ហើយJong Hee លឿនណាស់
ពេល​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បាន​ប៉ះ​ពាល់...
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដោយគ្មាននាងនៅថ្ងៃនេះ។
នៅតែម៉ាក់ ហេតុអីឲ្យកូនធ្វើបែបនេះ...
ខ្ញុំបានអង្វរនាងឱ្យអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
បើ​ចង់​បាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​មែន​ទេ?
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? អ្នកអាចញ៉ាំជាមួយខ្ញុំ។
មួយនាទី។
ទៅទៀត។
ហើយអំពីអ្នកបើកបររបស់អ្នក ...
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា អ្នកគឺជាមិត្តចាស់ដែលបានជួយខ្ញុំតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
គាត់បបូរមាត់តឹង។
នោះជាការធូរស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។ អ្នកចូលខាងក្នុង។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់អ្នកចូល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
បាទ។
- ទៅ។ - មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
Seo Jong Hee!
យ៉ុងស៊ីក?
វាពិតជាអ្នកមែន។
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅផ្ទះហើយ Yeong Bae...
បាននិយាយថាអ្នកនៅទីនេះ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែមើលវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេ
ឬប្រហែលជាអ្នកមាន។ ពេលនេះអ្នកកាន់តែសង្ហា។
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
បើខ្ញុំឃើញអ្នកនៅតាមផ្លូវ ខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកទេ។
មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតផងដែរ។
ខ្ញុំចេះតែភ្ញាក់ផ្អើលពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលកញ្ចក់។
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើវាពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំតែងតែប្រាប់ខ្លួនឯងថា ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកសង្គ្រោះ? មក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រសិនបើវាមិនមានសម្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ចង់​មក​ទីក្រុង​សេអ៊ូល​ទេ។
យើងមិននៅជិតសូម្បីតែ។
នៅចាំពេលដែលម្ដាយខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់?
វាគឺជាការអរគុណដល់អ្នកដែលយើងអាចចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់យើងឡើងវិញ។
ចាំអត់?
ពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកលុយពិតៗ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំនឹងធ្វើគឺសងអ្នកវិញ។
ភ្លេចអំពីវា។
បន្ទាប់មក យកខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារជំនួសវិញ។ ប្រហែលជា 100 ដង?
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ មានអារម្មណ៍ថាដូចជាសុបិនមួយ។
Yeong Rye ម្តាយរបស់នាង
Yeong Bae, Yeong Mi, Jeong Bun និង Ho Suk។
ហើយលើសពីនេះអ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងជួបមនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំនឹកខ្លាំងណាស់។
អ្វី?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
លោកអើយ!
អ្នកតែងតែមានជំនាញក្នុងការមើលឃើញដោយផ្ទាល់តាមរយៈមនុស្ស។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ច្រណែន​បំផុត​អំពី Yeong Rye?
មានបងធំដូចអូន។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​យក​ច្រើន​ទៀត។
តើយើងគួរទៅទេ?
បន្តិច​មុន​នេះ មាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ពី​ផ្ទះ។
ប្រធាន​បាន​មក​ដល់។
- ម៉ាក់ខ្ញុំ? - បាទ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការជិះ។
ម៉ាក់។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះមុននេះ? ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះ​ជា​ផែនការ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អស់​កម្លាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែជិះឡានជាមួយប្រធានាធិបតី Shinil ។
អ្នកគួរតែហៅ។ ខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកបើកបរភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែឡាននោះនៅខាងក្រៅ ...
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាឧទាហរណ៍ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកមានឡានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ឈប់បដិសេធ ហើយយកវាទៅ។ វាជាអំណោយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្រាន់តែប្រើវា។ វាជាពិភពគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។ វាយខណៈពេលដែលដែកក្តៅ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការសម្ភាសអ្នកបើកបរឡានថ្មីរបស់អ្នក។
ណែនាំខ្លួនអ្នក។ នេះគឺជាអ្នកដែលអ្នកនឹងបើកបរ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំឈ្មោះ Kim Jeong Sik។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Driver Kim ។
ហ្គោស។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
បាទ។
វាគ្រាន់តែថាអ្នកមើលទៅដូចមិត្តចាស់របស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
មួយវិនាទីនៅទីនោះ ខ្ញុំគិតថាអ្នកជានាង។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេមែនទេ?
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
ស្អែកនៅសណ្ឋាគារ Operaia។ វាជាកូនប្រុសទីពីររបស់ Sungwoo Group ។
អ្នក​កំពុង​តែ​ជួប​ជុំ​កាហ្វេ ដូច្នេះ​កុំ​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក។
ហើយ​បើ​វា​ដំណើរការ​ទៅ​វិញ​ក៏​ល្អ​ដែរ​។
ខ្ញុំ​បាន​លាប​វា​ឱ្យ​មាន​ពន្លឺ​ចែងចាំង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
ដើម្បីប្រាកដថាវាសក្តិសមជាអ្នកដំណើរដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់វា។
ចូល។
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
Your name was...
អ្វីមួយ។
Seo Jong Hee ។
ត្រូវហើយ Seo Jong Hee ។
អ្នកស្រី សឿ។ តើ​នៅ​លើ​ពិភពលោក​យ៉ាង​ណា?
ហ្គោស។ តើ​អ្នក​កំពុង​រស់​នៅ​យ៉ាង​ណា។
វា​ពិត​ជា​ដូច​ជា​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​ភាពយន្ត។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ម្សិលមិញ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ វា​ជា​ការ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
វា​ជា​ភ្នែក និង​ថ្គាម​ដ៏​ស្តើង​នោះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំមានភ្នែកមុតស្រួចសម្រាប់បុរសម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
វិសាលភាពចេញស្ត្រីដើម្បីវាយនៅលើ។
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ល្ងង់​ដូច្នេះ?
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
សុំភ្លេច Driver Kim ចាស់
អ្នក​ដែល​ស្លេកស្លាំង​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន។
ខ្ញុំនឹង។ នៅលើលក្ខខណ្ឌមួយ។
អ្នកត្រូវតែបំភ្លេចអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។ ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
កុំបារម្ភអី។ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​ចិត្ត​ទៅ​លើ​អ្វី​មួយ,
ខ្ញុំ​អាច​ត្រូវ​បាន​បបូរមាត់​តឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​។
ដូច្នេះ សណ្ឋាគារ Operaia មែនទេ?
ម៉ាក់?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នករវល់ណាស់។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​អតិថិជន​ធម្មតា​ម្នាក់​ដែល​រស់​នៅ​ទីនេះ​ហៅ​មក។
នាង​បាន​ទទូច​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នាង​មាន​សេរីភាព។
នាងបានអង្វរខ្ញុំសុំឈប់សិន។
នាងបានអង្វរយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំត្រូវតែមក។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចយកវាទៅ Jae Pil ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
វាជាការផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ ខោក្នុង ស្រោមជើង និងរបស់ផ្សេងៗទៀត។
គាត់​ចេញ​ទាំង​ស្រុង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា គាត់​អស់​សង្ឃឹម។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​វេន​បិទ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មុន​បន្តិច។
ពិតជា?
នោះកាន់តែល្អជាង។
ក្នុង​នោះ គ.
ចាប់តាំងពីអ្នកទៅយ៉ាងណាក៏ដោយ
សុំឱ្យគាត់យ៉ាងហោចណាស់ទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅអាហារដ្ឋានមន្ទីរពេទ្យ។
អាហារនៅទីនោះពិតជាល្អណាស់។
ពួកគេថែមទាំងបម្រើអាហារបែបលោកខាងលិចទៀតផង។
ទេ មិនអីទេ។
Jae Pil រវល់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
រវល់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គាត់រវល់។
ត្រូវហើយ គាត់រវល់ ប៉ុន្តែ...
សួរគាត់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងព្យាបាលអ្នក។ ជាការពិតណាស់គាត់នឹង។
វាមិនដូចជាអ្នកជាមនុស្សចម្លែកទេ។ គឺអ្នក Yeong Rye។
មិនអីទេ ក្នុងករណីនោះ... ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា ទទួលបានអាហារឆ្ងាញ់។
កុំបារម្ភអី។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ នោះបានដោះស្រាយហើយ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
មិនអីទេ អរគុណ។
មិនអីទេ។
(កញ្ញា Seo Jong Hee)
លោក Jo Hyeon U?
បាទ។
អ្នកត្រូវតែជាលោកស្រី Seo Jong Hee ។
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
សូមអង្គុយចុះ។
រស្មី។
ពណ៌...
នាងជាជនបរទេសមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចុះ...
លើកក្រោយអាចថតកុន...
ទេ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំរវល់នៅថ្ងៃនោះ។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនទាំងបាននិយាយថាពេលណា។
អញ្ចឹងខ្ញុំយកវាទៅ អ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បុរសនោះ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​មើល​ទៅ​គាត់​ថា​គាត់​មាន​ការ​អផ្សុក​បន្តិច​។
អ្នកស្គាល់ប្រភេទ។ ផ្កាផ្ទះក្តៅពិតប្រាកដ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​បាន​ធំ​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់​ដោយ​មិន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​លំបាក​អ្វី​ឡើយ។
- ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ... - តើយើងអាចបើកបរដោយស្ងៀមស្ងាត់បានទេ?
បាទលោកស្រី។
(មន្ទីរពេទ្យសាកលវិទ្យាល័យ Yeonseo)
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ចង់​ឃើញ​ទេ?
មានអ្នកផ្សេងទេ?
អ្នកបើកបរសូមបង្វែរឡាន។
មានកន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវឈប់ភ្លាមៗ។
បាទលោកស្រី។
ហាន ជេភីល។
យ៉ុងរី?
បន្តទៅ ខ្ញុំនឹងតាមទាន់។
មានរឿងអី?
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
- តើនេះជាអ្វី? - វាជាកិច្ចការរបស់ម៉ាក់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក និង​របស់​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
នាង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នាង​នឹង​យឺត។
វា​ជា​រឿង​បន្ទាន់ ដូច្នេះ​នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទម្លាក់​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​បាន​។
ចាំមើល ហេតុអ្វីនាង...
ខ្ញុំ​នៅ​សល់​ច្រើន ដូច្នេះ​មិន​មាន​ការ​ប្រញាប់​ទេ។
ពិតជា?
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ? ប្រហែលជានាងមានការលាយបញ្ចូលគ្នា។
រង់ចាំបន្តិច។ អ្នកមិនបានមើលខាងក្នុងទេមែនទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកដឹងទេ ...
អ្នកដឹងទេ ខោរបស់ខ្ញុំ...
ហេ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមើលវា? ធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នក​អស់​សំណើច​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានទេ ជាការប្រសើរណាស់។ ហេតុអ្វីបានជាមុខឡើងក្រហម?
អ្នកបានមើលទាំងស្រុង។
- ខ្ញុំ​ថា​មិន​បាន​មើល​! - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលខោរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបាន! តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ហ្គោស។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ឈឺណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈប់​និយាយ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍ ហើយ​ទិញ​បាយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ម៉ាន អូក បាននិយាយថា អ្នកគួរតែពិសារអាហារឲ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ ចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់សក់។ ហេតុអ្វីត្រូវកាត់ចិញ្ចើមជំនួសវិញ?
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​បែប​នេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើល?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នក។ តោះទៅ។
តើខ្ញុំគួរចតនៅទីនេះទេ? ឬ...
អត់ទេ តោះទៅ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយនៅទីនេះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​តើ​មាន​ប្រូតេអ៊ីន​ពី​រុក្ខជាតិ​ប៉ុន្មាន​ក្នុង​សណ្តែក​ទាំងនេះ?
សម្រាប់ដង់ស៊ីតេឆ្អឹង មហារីកសុដន់ សុខភាពសរសៃឈាម... អ្នកដឹងទេ?
វា​ជា​អាហារ​ដ៏​ល្បី​លើ​ពិភពលោក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបរិភោគពួកគេ?
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​បាយ​និង​សណ្ដែក​ច្រើន​ណាស់​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺពួកគេទេ?
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ធំ​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​អាច​ទទួល​ទាន​អាហារ​ហឹរ?
អ្នកគឺជាទារកបែបនេះ។ ក្មេងតូច Han Jae Pil ។
ហេ សម្រាប់ព័ត៌មានរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអាហារហឹរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា នោះជាអ្វីទាំងអស់។
ចង់អោយខ្ញុំបញ្ជាក់ទេ?
ទេ វាមិនអីទេ។
កុំបង្ខំវាហើយបំពេញទឹក។ នៅទីនេះ។
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​អាន់​ឆីវ​ទាំង​នេះ​ជំនួស​វិញ។
នៅទីនេះ។ ញ៉ាំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំស្តាប់អ្នកបានល្អ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា ហើយខ្ញុំមិនគិតថាវាជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកចោលគាត់ ចាំទេ?
ជែភីល។
បាទ?
តាមពិត...
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត ...
ចាប៉ី! កូដក្រហម!
កូដក្រហម។
Chang Ui កំពុង​តែ​ចេញ​មុខ​ម្ដង​ទៀត។
គាត់​កំពុង​ហៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល។
-អ្ហា៎! - ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
បាទ មិនអីទេ។ ទៅទៀត។
បញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះមុនពេលអ្នកចាកចេញ យល់ទេ?
- អស់ហើយមែនទេ? - បាទគ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ទុក​អ្នក​នូវ​អ្វី​ដែល​ល្អ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។ សុំទោស។
- មិនអីទេ។ -សុំទោស!
ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
បាទ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។ រាត្រីសួស្តី។
ត្រូវហើយ។
ហ្គោស។ មើលទេពកោសល្យនៅទីនេះ។
ពួកគេមិនបាននិយាយលេងទេ នៅពេលដែលពួកគេនិយាយថា ទីក្រុងសេអ៊ូល គឺជាកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
វាពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ហើយ Gangnam គឺល្អបំផុតនៃល្អបំផុត។
ហេ មិនមែនជា ឆយ ជុងប៊ុន មែនទេ?
ជុង ប៊ុន!
វាគឺ។ ឆយ ជុងប៊ុន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនប្រាកដថាជាអ្នកតាំងពីដំបូងទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមទាំងអស់ ...
កន្លែងសម្រាប់ពួកយើង...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​រូបរាង​ស្រដៀង​គ្នា​របស់​អ្នក​ដើរ​ចេញ​ភ្លាម។
ហ្គោស។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ស្អាត។
អ្នក និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខខណ្ឌ​ល្អ​ដើម្បី​និយាយ​សួស្តី​បែប​នោះ​ទេ។
អ្វី? មកទៀតហើយ...
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដើរចេញដូចនេះទេ។
យើងទៅតាមផ្លូវវិញ។
ចុះ​យើង​ទៅ​យក​តែ​ឬ​អ្វី?
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ពេល​អង្គុយ​ជជែក​លេង​ជាមួយ​អ្នក
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ លាងជើង ហើយដើរចេញ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
យើងបានបញ្ចប់នៅទីនេះ។
និយាយអំពីមហាក្សត្រីទឹកកក។
នោះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យនាងកាន់តែមានមន្តស្នេហ៍។
ជុង ប៊ុន!
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បាទ? តើវាជាអ្វី?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកជានរណា?
ហើយ​អ្នក​អាច​ជា​នរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះស៊ូជីន។ Choi Su Jin ។
យល់ព្រម ស៊ូជីន។
អ្នកមិនគួរដើរផ្សារដោយខ្លួនឯងទេ។
ម៉ាក់ និងប៉ាអ្នកនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនោះ។
ហើយខ្ញុំមិនមានឪពុកទេ។
តើអ្នកមិនមានឪពុកទេ?
ហេតុអ្វី? តើគាត់បានទៅណា?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលមានមួយ។
សូមគោរព។
-ស៊ូជីន! – ម៉ាក់!
អ្វី?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាឱ្យវង្វេង។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មក​តាម​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ...
រំខានកូនអ្នកផ្សេង? តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
រំខាននាង? ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថានាងជាអ្នកណា។
រក្សាទុកវា។
គ្រាន់តែទៅមិនអីទេ?
ប្រញាប់​ឡើង​ទៅ!
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះចំពោះអតិថិជនដែលគ្រាន់តែចង់ញ៉ាំ?
ខ្ញុំ​មិន​បម្រើ​អ្នក​ទេ ដូច្នេះ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែឃើញអ្នកធ្វើឱ្យស្បែករបស់ខ្ញុំវារ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
Gosh មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ខ្ញុំនឹងទៅ?
មិនចាំបាច់ខំប្រឹងខ្លាំងពេកទេ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​ដែល​ម៉ាក់​ស្រែក​បែប​នោះ។
(ហាងកែសម្ផស្សជូរី)
យ៉ុងរី។
មានកន្ត្រកផ្កានៅមាត់ទ្វារ។ ខ្ញុំគិតថាវាសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកណាក្នុងលោកនេះផ្ញើមកខ្ញុំ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្នកណា។
ហេ ឯង​មិន​គិត​ថា ជេភីល​ផ្ញើ​មក​ទេ​ឬ?
តើមានអ្នកណាផ្សេងក្រៅពី Jae Pil ផ្ញើរឿងបែបនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាត្រូវតែជា Han Jae Pil ។
តើផ្កានេះមានប៉ុន្មាន? Gosh មានច្រើនណាស់។
គ្មានផ្លូវដែល Jae Pil ផ្ញើអ្វីដូចនេះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ ខ្ញុំជាអ្នកបញ្ជូនពួកគេ។
មិនមែន Jae Pil ទេ។
អ្នក?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាមានអតិថិជនជាច្រើនមកសួររកនាងសព្វថ្ងៃនេះ?
ក្នុង​អត្រា​នេះ នាង​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
ប្រហែលជានាងមានប្រភេទអាថ៌កំបាំងពាណិជ្ជកម្មពិសេសឬអ្វីមួយ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ រហូតដល់អ្នកប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចង់បានស្ទីលបែបណា។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទេ ទោះបីជាអ្នកធ្វើឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃក៏ដោយ។
ដូច្នេះ សូម​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគំរូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ទៅ​មុខ​ហើយ​សាកល្បង​រចនាបថ​ថ្មី​បែប​បដិវត្តន៍។
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​យក​ឯង​ទៅ​កោរ​សក់​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​សង្ហា​ល្មម​ដែល​វា​មិន​សំខាន់។
រូបរាងរបស់ខ្ញុំមិនពឹងផ្អែកលើសក់របស់ខ្ញុំទេអ្នកដឹងទេ។
អញ្ចឹងអ្នកមិនខុសទេ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានឡើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមានរាងក្បាលស្អាតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ Yeong Rye អ្នកហាក់ដូចជាបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំមាន?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងនិយាយអំពីសិទ្ធិក្នុងការស្វែងរកសុភមង្គលទេ?
ឥឡូវនេះវាមានអារម្មណ៍ថា ...
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពិតជាកំពុងរស់នៅវា។
អ្នកញញឹមកាន់តែច្រើន ហើយអ្នកកាន់តែរហ័ស និងជឿជាក់ជាងមុនជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនចាំបាច់ ...
Daddy-Long-Legs របស់អ្នកទៀតហើយ ហើយខ្ញុំមានការខកចិត្តបន្តិច។
ខ្ញុំនៅមានផ្លូវវែងឆ្ងាយដែលត្រូវទៅ។
ខ្ញុំនឹងនៅតែផ្ញើ SOS ម្តងម្កាល។
ដូច្នេះ សូម​រក្សា​ការ​ធ្វើ​ជា​ប៉ា​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ!
ខ្ញុំបានដកច្រើនពេក។
អ្នក​មិន​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ចំណុច​ទំពែក​ដូច​តុក្កតា​ឆ្កួត​ទេ?
ហេ។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិននិយាយអ្វីទេ។ តើ​មាន​បណ្តឹង​ប៉ុន្មាន​?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាមួយ។
ចុះ​នាង​កោះ​យ៉ុង​រី តើ​ចេញ​ពី​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ក្នុង​វេន​បិទ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​បី​ម៉ោង។
ពិតទេ?
ក្នុង​ករណី​នោះ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រង់​ចាំ​ទទួល​ទាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ឬ?
កន្លែង​ណា​ដែល​មាន​តម្លៃ​ថ្លៃ​និង​ប្រណិត។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានផែនការផ្សេងទៀត។
អ្នកធ្វើ?
តើគម្រោងបែបណា?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
- មិនអីទេ! - ខ្ញុំមិនបាន! តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ហ្គោស។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ឈឺណាស់។
ហេ ចិញ្ចើមរបស់អ្នក។
វិធីនេះសូម។
អ្នកជំងឺធ្លាក់ពីលើសេះនៅក្លឹប។
នាងត្រូវបានគេដឹកមកទីនេះដោយសន្លប់។
ជីវជាតិ​របស់​នាង​មាន​ស្ថិរភាព​បន្តិច ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថាមានឱកាសដែលនាងរងរបួសក្បាល។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំត្រូវបានសង្ខេប។ សូមអរគុណ។
- ថែរក្សា។ - អ្នកផងដែរ។
- តោះចាប់ផ្តើមបន្ទាត់ IV ។ - បាទលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវដេកចុះ។
ម៉ាក់សូមសម្រាក។ វាមិនអីទេ។ អ្នកនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
- ម៉ាក់សូមស្ងប់ស្ងាត់ ... - ម៉ាក់ស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកមិនបានលឺគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ? អ្នកមិនគួរចាកចេញទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ពិនិត្យខ្លួនអ្នកមុនពេលអ្នកទៅ។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។
អ្នកនៅតែពូកែបំភ័យមនុស្សដដែល។
អរគុណច្រើន
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
ស្ងាត់​មុន​ព្យុះ​សម្រាប់​អ្នក​ណា?
Yeong Rye, Jae Pil និង Jong Hee ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ប្រហែលជាសូម្បីតែ ...
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
អ្នកមើលទៅពិតជាជិតស្និទ្ធនឹង Yeong Rye។
នាងជាមិត្តដែលខ្ញុំត្រូវការក្នុងជីវិត។
គ្រាន់តែជាមិត្តជិតស្និទ្ធ?
ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់ដែលបានចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ដែល​ចាកចេញ​គឺ​ជា​វាសនា ហើយ​អ្នក​ដែល​នៅ​ជា​វាសនា។
ចុះអ្នកដែលបានត្រឡប់មកវិញ?
តើ​ពួកគេ​ជា​វាសនា​ឬ​វាសនា?
ឬ...